迈斯用户协议

一、协议的成立
        1．深圳市迈斯云门禁网络科技有限公司（以下简称“迈斯云门禁”）在此特别提醒您（以下简称“用户”）在注册成为用户之前，请认真阅读《迈斯用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。用户应当仔细阅读本协议并选择接受或不接受本协议。除非用户接受本协议所有条款，否则用户无权注册、登录或使用本协议所涉服务。用户的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
二、协议的修改
        1．本协议可由迈斯云门禁随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在软件或网站中查阅最新版协议条款。在迈斯云门禁修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用迈斯云门禁提供的软件及其他服务，用户继续使用迈斯云门禁提供的服务将被视为接受修改后的协议。
三、服务内容
        1．本服务内容是指迈斯云门禁向用户提供的软件及其他服务（以下简称“服务”）。除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能均适用本协议。
四、用户注册及保证
        1．用户提供的信息是准确、完整、真实、合法的，不存在虚假、欺诈、骚扰性的、中伤他人的、伤害性的、诽谤、侮辱、恐吓、庸俗淫秽等违反法律、公序良俗或社会伦理道德的信息或内容，也不存在危害网络或计算机系统的安全性、完整性、稳定性、连续性的病毒、木马程序等电脑软件、文档或其他数据资料。
        2．用户对用户提供的信息拥有完整的、独立的权利，或者已经得到相关权利人的合法授权，用户保证迈斯云门禁使用用户提供的信息不会侵犯任何第三方的合法权利，亦不会违反用户与任何第三方的约定。
        3．用户进行注册、使用迈斯云门禁通过软件及服务提供的信息或服务系出于个人需要，用户不得将其通过软件及服务获得的信息或服务进行复制、出售、交易、公布、用于商业活动、或用于其他营利目的，用户仅可为其自身需要之目的使用该等信息或服务。
        4．如果用户违反上述第四条第1款至第3款的规定，或迈斯云门禁有正当理由相信用户存在违反上述规定的情形，则迈斯云门禁有权利通过技术手段或采取其他适当措施中断或终止向该用户继续提供服务，包括但不限于屏蔽、封锁该用户IP地址、注销用户的账户等。用户如有异议，可向迈斯云门禁提出，并提供相应的证明材料。对于该用户因此而遭受的任何损失，迈斯云门禁不承担任何责任。
五、用户个人隐私信息安全和保护
        1．用户一旦注册成功，便成为迈斯云门禁的合法用户。用户有义务保证密码和帐号的安全。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负全部责任。用户因未能妥善保管密码和账号而产生的任何损失或损害，迈斯云门禁不承担任何责任。
        2．对于用户提供信息中所涉及的用户个人信息，迈斯云门禁将按照中华人民共和国相关法律规定予以保护。
        3．用户同意授予迈斯云门禁在全球范围内受限于法律法规的范围之内免费的、永久性的、不可撤销的使用、复制、修改、传播和展示用户提供信息的权利和许可。
六、用户发布内容规范
        用户在使用本服务过程中，应当遵守所有适用的法律和法规以及本协议。
        用户不得从事以下行为：
        1．上载、张贴、发送或传送任何非法、有害、淫秽、粗俗、猥亵的，胁迫、骚扰、中伤他人的，诽谤、侵害他人隐私或诋毁他人名誉或商誉的，种族歧视或其他不适当的信息或电子邮件，包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料。
        2．冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为其与任何人或任何机构有关。
        3．伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为迈斯云门禁所传送。
        4．上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送其无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）。
        5．上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他合法权利之内容。
        6．上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料。
        7．干扰或破坏本服务或与本服务相连的服务器和网络，或不遵守本协议之规定。
        8．侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
        9．含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
        10．故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。
        11．其它被迈斯云门禁视为不适当的行为。
        12．用户在使用本网站时违反任何上述规定，迈斯云门禁可自行判断要求用户改正或采取一切必要的措施（包括但不限于删除用户上传的内容、暂停或终止用户使用本网站的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
七、责任限制
        1．基于互联网的特性及技术现状，迈斯云门禁虽将尽其努力，但无法保证向用户提供的服务是连续的、即时的、准确的，无法保证缺陷一定会被及时纠正，也无法保证所提供的服务或服务器不受病毒或黑客等有害成分的侵袭。服务和网站内容依现状提供，迈斯云门禁不作任何形式的有关服务或软件内容的准确性、完整性、令人满意的品质、不侵权或适合某一特殊目的的保证。
        2．迈斯云门禁保留随时修改、增减、取消、暂停、中断或终止提供（全部或部分）本网站的服务的权利，迈斯云门禁就此将给予用户适当通知，但迈斯云门禁在行使前述各项权利时无需取得用户同意，也不对用户承担任何责任。
        3．本网站服务器如因系统维护或升级而需暂停服务时，有权不进行事先公告。如因系统维护、升级而需暂停服务或因服务器故障、硬件故障、其他不可抗力因素而导致停止服务，于暂停服务期间造成的一切不便和资料、数据等遗失，本网站将尽力挽救恢复；如确实无法恢复，本网站不承担任何责任。
        4．对于用户提供或发布的信息，包括但不限于因用户在没有获得授权的情形下使用权利人的信息，或因用户提供信息包含错误、不准确、病毒、诽谤、中伤、侵权等法律所禁止的内容或其他不适当内容而产生的任何责任，应由相关用户承担。用户应对其提供信息自行保留备份，迈斯云门禁亦不对用户提供信息在任何情形下的丢失、删除、移除或传输失败承担任何责任。
八、许可范围
        1．迈斯云门禁给予用户一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。用户可以为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、使用、登录本软件。
        2．本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由迈斯云门禁保留，用户在行使这些权利时须另外取得迈斯云门禁的书面许可。迈斯云门禁如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
九、赔偿
        1．因用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；迈斯云门禁因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿（包括但不限于律师和顾问费），且用户应为迈斯云门禁抗辩，使迈斯云门禁免受损害。
十、通知
        1．迈斯云门禁向用户发出的通知，可以采用电子邮件、页面公告、常规信件、手机短信或迈斯云门禁认为适合的形式。
十一、知识产权声明
        1．迈斯云门禁是本软件的知识产权权利人。本软件的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，迈斯云门禁依法享有上述相关知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
        2．未经迈斯云门禁或相关权利人书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
十二、其他
        1．迈斯云门禁郑重提醒用户注意本协议中免除迈斯云门禁责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。
        2．本协议的解释和执行均适用中华人民共和国法律。本协议及本网站内公布的任何附加条款，构成迈斯云门禁与用户之间关于使用本网站的完整协议。如果该协议的内容与适用的强制性法律规定不一致，则以该强制性法律规定为准。因该协议的履行产生的任何纠纷，首先由双方协商解决；协商不成的，任何一方均可向迈斯云门禁住所在地人民法院提起诉讼。
        3．本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
        4．本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
        5．用户一经注册房东账号，即同意对该房东账号中管理的相关租客授权使用手机上的所有功能。

关于解释权：
        本协议以及其修改权、更新权及最终解释权均属于迈斯云门禁。
        本人已认真阅读并同意上述协议条款内容。